Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. En la madrugada del domingo
18,
José Gerí saca ese mensaje a la nación
que ustedes están viendo en pantalla.
Ahora, ¿por qué les pongo el video sin
audio? Porque el verdadero mensaje está
en el video y no en lo que dice.
¿Qué observan en ese video que ustedes
están viendo en pantalla?
De repente para las personas que no
reparan en detalles van a decir, "Bueno,
estoy viendo ahí la tremenda pelada que
tiene el presidente Jerí." Sí,
efectivamente, no, ya la Lopees está
atacando, pero hay varias cosas que
señalar allí. Primero, es un video que
se ha hecho rápido,
que no se ha reparado en la iluminación,
que no se ha reparado en el ángulo, no
se ha reparado en nada, lo han hecho con
un celular.
Esto es un video que se ha hecho
rapidísimo a la volada, como dicen los
los boomers, a la volada, rapidito,
mano. Pon el celu, ponme la pantalla,
leo y lo sacas, huevón. Nada que lo
sacas ya rápido. ¿Y sabes qué te dice?
¿Cuál es el mensaje detrás de un mensaje
a la nación que se saca rápido, mal
iluminado, mal encuadrado y mal todo,
encima chueco,
desesperación?
Aquí hay algo que le preocupa, Jeri, no
te voy a decir que está asustado porque
como veremos más adelante, no hay votos
suficientes para censurar a Geri. No hay
votos.
Pero acá te dice que hay cierta
desesperación, preocupación.
Okay.
Ahora,
eh desde el 11 de enero en este pequeño
y humilde programa, desde hace 8 días
más o menos, ya lo puedes quitar,
nosotros, yo digo nosotros, no, en
verdad soy solo yo, eh hemos estado
revisando cada una de las declaraciones
que ha dado al presidente José Gerí
sobre su presencia en el chifa, acá
tengo el nombre, el chifa Chinyang.
Vamos a llamarle el chifa pichulón. ¿Qué
hacía el presidente? ¿Qué hacía el
presidente jí
un 26 de diciembre
cerca de las 11 de la noche en un chifa
que ya no atendía porque el chifa cierra
a las 10 de la noche en el chifa
pichulón en San Borja? Bueno, haciendo,
revisando las cosas que ha dicho el
presidente desde entonces, son cuatro
versiones las que ha dado Jeriosímil
que la otra.
Primera versión de Jeri el 11 de enero.
Sacan el reportaje. Puedes ir ilustrando
lo que digo. Ah, pon la imagen de Jerí
con la capucha y el morral.
Le dicen, "Presidente Pajerí,
¿qué hacía usted un 26 de diciembre
cuando la gente, [__] está con su
familia? Él que tanto se vendía en
algunas entrevistas,
brother, yo soy un chico de su casa,
brother. [__] que yo no no no estoy
casado, pero [__] que amo mi viejita,
hón. Mi primera dama es mi viejita. Ay,
qué lindo, decían los de cosas. Ay, qué
tierno. Claro, pues, brother. [__] que
mi vieja es lo máximo, hón. Así que que
yo paro con ella no más.
Ah, ya. Okay. Bueno, presidente Jí,
¿qué hacía usted un 26 de diciembre
cuando todo el [__] mundo está en su
casa o está hueveando?
Nadie tiene ni [__] que hacer. A las
11 de la noche, cerca de las 11 de la
noche, encapuchado con actitud
sospechosa, con un morral en el chifa
Pichulón de San Borja. Bueno, la
respuesta que da es la siguiente, cito,
lo que pasa es que el 1 de febrero
está el día de la amistad Perú China, en
la cual realizaremos actividades en
palacio allá, o sea, dice el presidente
que fue desde el centro de Lima hasta
San Borja para coordinar las actividades
que se iban a llevar a cabo, se van a
llevar a cabo el 1 de febrero por el día
de la amistad de Perú y China.
Evidentemente esto no es creíble. Un
presidente no se encarga de ver esas
cosas. Eso lo ve la gente de
comunicaciones. Para eso tiene 1000
chupes. Para eso tiene 1000 Willys. El
presidente no ve eso. Ahora, si un
presidente, imaginemos que es verdad.
Bueno, es muy raro.
Es muy raro porque ustedes saben cuántos
empresarios, cuántos eh financistas,
cuánta persona con plata está dispuesta
a meterse al bolsillo al presidente con
tal de sacar algunos contratos, algunos
negocios. Hay un culo. Qué raro que el
presidente solo le dedique tiempo a uno.
Pero bueno,
al día siguiente, 12 de enero, el
presidente Jİ declara a los medios
y su versión cambia.
Dice el presidente un día después ah,
que ya no fue por el día de la amistad
de Perú, China, fue principalmente a
cenar. Ah, ya.
O sea, que al presidente Pagerí
se fue desde el centro de Lima hasta San
Borja a este chifa, solo para comer.
[__] qué raro, ¿no? Qué raro. Y si va a
comer, ¿por qué esa actitud sospechosa?
¿Por qué esa actitud tan extraña? Pero,
Víctor, ¿de dónde has sacado eso? Lo
dijo el propio Ojerí. ¿Puedes poner mi
pantalla?
Miren, esto lo ha sacado Correo. Ahora,
¿qué van a decir? ¿Que Correo es un
diario de izquierda, que Correo es la
República, no, imposible.
Miren. Ah, 15 de enero, José Gerida una
nueva versión sobre encuentro con
empresario chino. Antes señaló que fue
por actividades por el día de la
amistad, pero ahora dice que fue por
actividades privadas. Bueno, fue
principalmente a comer y a ver cosas
privadas. Okay, ya puedes quitarlo,
ya puedes quitarlo, o sea, ya ponme a mí
n más. Esa es la segunda versión de
GI.I.
Dice que va principalmente a comer y por
unos temas privados. Oye, ¿un presidente
puede tener temas privados? Bueno, se
supone que no, que solo es presidente,
pero
con el Congreso gobernando el país, eso
ya no interesa.
Tercera versión, el 14 de enero
dice que él no convocó la reunión,
fue a hacer actividades privadas, no
hubo nada irregular, pero lo invitaron y
por eso fue. Además dice que Johnny, el
que el dueño de este chifa,
al que él llama Johnny, es su amigo. Lo
conoce desde hace mucho tiempo por
actividades de embajada, o sea, que era
alguien, como era un conocido, ¿no? Un
allegado que lo invita, pues él asiste.
Esa es la tercera versión. Ya no tiene
nada que ver lo del día de la amistad
peruchina.
Y finalmente
ayer, el en la madrugada de ayer
domingo,
en el mensaje a la nación que les mostré
en pantalla,
el presidente da una cuarta versión y
dice lo siguiente: "El 26 de diciembre,
siendo feriado en un horario de atención
habitual y prudente y luego de conversar
y coordinar como todos los días y dar
vuelta en Lima, dar vueltas en Lima,
perdón, con el ministro Tiburcio y mi
escolta". Ahora resulta que el
presidente no estaba solo, estaba con su
ministro Tiburcio,
quien estaba en su local, perdón, los
invité a cenar en el chifa del señor
Johnny, quien estaba en su local y a
quien conozco desde tiempo atrás por
diversas actividades culturales y
sociales. Ahora resulta
que el presidente, miren, ah, miren
esto, estaba en palacio y dijo,
"Puta, brother, brother, qué aburrido,
brother, que salen sus maquis, huón,
salen sus maquis." [__] qué asco la
gente que pide así, este, "All you can
eat, yo pido tabla."
Aló, bro. Oy, oy, Tiburcio, ¿en qué
chucha estás? O qué fuego habla. ¿Sale
su chifito o no? [__] qué misio eres,
huevón. [__] qué miso eres, manjas. Yo
siempre tengo que estar pagando, huevón.
Y lo invitó desde el centro hasta San
Borja
a su ministro. Se lo llevó a comer
chifa. Ah, chucha. Ah, ya.
Okay. Bueno, esas son las cuatro
versiones que ha dado el presidente José
Gerí
sobre su presencia en este chifa llamado
Pichulón. ¿Cómo serán de poco creíbles
las
respuestas del presidente José Gerí
sobre su presencia en el chifa,
que miren ya si ustedes no me creen a mí
de [__] madre, si no me creen está bien,
pero cómo será de
poco creíble lo que dice Jeri que miren,
¿saben quién también ha cambiado de
versión? ¿Saben quién también ha tenido
que moverse como veleta para ajustarse a
lo que está sucediendo ahora?
Rospigliosi.
Hace unos días, el 13 de enero,
cuando le preguntaron a Rospigliosi por
la situación de Jeri, se [__] de risa.
Se no es broma. Se [__] de risa. Oye,
¿ya pusiste el enlace en los
comentarios?
Porque no sale. Ah.
Ya te agarrar zapatazos ahorita, huevón.
Ya. Okay. Eh, te he mandado un video por
WhatsApp. Ya. Ponlo, por favor. Esto,
miren, esto decía Rospigliosi sobre la
reunión de José Gerí en el Chifa
Pichulón con el empresario Johnny eh
Chujoy
el 13 de enero. Escuchen a Rospilos.
Respecto al paro anunciado por los
transportistas, ¿qué preocupa la gente?
Bueno, el gobierno está negociando con
ellos, espero que lo resuelvan. Y
respecto al presidente que se reunió con
el empresario chino,
le gusta el chifa, pues déjenlo.
No, pero camuflado,
déjalo.
Okay.
Se cagaba de risa. No era broma, pero le
gusta el chif, concha de tu madre. Okay.
Bueno, hoy lunes 19 de enero, han pasado
6 días y Rospigliosi ya cambió de
versión. Esto es lo que ha dicho hoy por
la tarde en Pasos Perdidos en el
Congreso. Ponlo.
Las cosas que han sido
publicadas muestran una actitud
incorrecta del presidente Gerí.
De hecho, yo creo que el Congreso lo que
tiene y lo que puede hacer es a través
de la Comisión de Fiscalización que,
según tengo entendido ya ha tomado
cartas en el asunto y que de acuerdo a
su presidente va a convocar al
presidente Jİ que dé explicaciones.
Espero que el presidente Gerí tenga bien
dar las explicaciones necesarias a la
Comisión de Fiscalización,
cuya siguiente sesión debe ser, si no me
equivoco, el día 3 de febrero, porque la
siguiente semana tenemos semana de
representación. Entonces, desde el punto
de vista del Congreso, lo que hay que
hacer, debe hacer la comisión de
fiscalización es invitar al presidente
Gerí y y allí hacer todas las preguntas
del caso.
¿Qué fue, mano?
¿Qué pasó? Pero si hace 6 días estaba
que se cagaba de risa y decía, "Le gusta
el chifa, P." Ah, ¿qué tiene de malo?
Quiere su guantán, P. Déjalo que coma,
P. Pobrecito, está que se le cae el
pelo, deja que coma su chiaoce. Ja ja
ja. No decías eso, Rospigliosi, hace 6
días. ¿Qué pasó? ¿Por qué ahora? [__]
que es una situación muy grave, ¿eh? La
comisión de fiscalización tiene que
actuar, que no sé qué, que la [__] ¿Qué
pasó? ¿Qué pasó? Yo les voy a decir qué
pasó. Esto es muy sencillo.
Los fujimoristas
han estado defendiendo al Gerí. Son tan
cojudos
que cree que nadie se da cuenta que el
pacto permanece y que hoy están
protegiendo a Gerí. No se acuerdan hace
unos días cuando Rospirlei decía que
hablar de una vacancia era una locura
fuera de lugar. Ahora sí, ¿no? Ahora sí
dice, no, que [__] que sí es una
situación un poco compleja.
La la comisión de fiscalización tiene
que tomar cartas en el asunto. Claro.
No, ahora sí. ¿Por qué? Porque se ha
grabado. No, no estoy diciendo que se ha
grabado. Ah, se ha agravado.
Está empeorando la situación de Gerí.
Porque, por ejemplo, ayer, domingo 18,
punto final, que es el medio que ha
sacado esta historia desde el inicio, ha
revelado
que después de visitar el chifa Pichulón
el 26 de diciembre, cerca de la
medianoche en San Borja, el 6 de enero
Jeri volvió a visitar otro negocio de
este chino, amigo
del propio Jeri
un negocio que es una tienda que se
llama Market Capón.
La visita fue, ¿puedes poner la imagen?
Dice, "La visita fue el martes 6 de
enero. Según eh Palacio de Gobierno,
Geramelos
chinos.
Pero las imágenes de seguridad del
centro comercial que mostró Cuarto
Poder, se le ve a Jeri con lentes de sol
dentro de la tienda y se le ve durante 3
minutos la mayoría de tiempo hablando
por teléfono, renegando por los gestos
con sus manos. Esta actividad no está en
la agenda de actividades oficiales del
presidente, pero aparece con la misma
ropa en las fotos de la siguiente
actividad oficial. Al presidente lo
acompañan una mujer y un agente de
seguridad del Estado. Ese día no había
personas en la tienda. eh Market Capón,
porque la municipalidad de Lima había
clausurado, la había clausurado porque
vendía productos al por mayor y no al
menor. El chino este Johnny JN tiene
deudas al SAT por más de 247 247,000
soles. Además, se dio a conocer que
tiene una deuda coactiva de SUNAT por
más de 350,000. Según el Lingerm, Jan
tiene concesiones mineras en Ancash y
madre de Dios. allá. O sea, a ver si
entiendo,
a ver si entiendo. Entonces,
el presidente va a este chifa a comer
cuando ya no es horario de atención para
eso es lo que él dice un poco porque
todos somos huevones. Luego lo ampayan
en una tienda clausurada del mismo
dueño, entrando nuevamente un poco eh a
escondidas.
¿Y ahora qué van a decir? Ahora, ¿qué
van a decir? Se pueden interpretar de
muchas maneras
esta visita del presidente. Pareciera
alguien malpensado como yo podría decir,
"Bueno, de repente puede que el
presidente tenga esta extraña y
sospechosa amistad con el chino, eh, ya
siempre me olvido su nombre. ¿Cómo se
llama? Johnny Chujoy, ¿no? Con Philip
Chuhoy, el papá de Philip Chuhoy, ¿no? Y
y y y claro, ¿no? Asiste a esta tienda
el mismo día que había sido clausurada.
Alguien mal pensado como yo podría
decir, "Ah, claro, seguramente este
señor, el dueño del chifa y de esta
tienda, pues estaba molesto, estaba
molesto que le habían censurado, perdón,
que le habían clausurado la tienda y
dijo,
"Lo iba a imitar de una manera muy
racista que no voy a ser." No, por
favor, no [__] ¿qué está pasando? No
hagan eso. No hagan esa huevada. Es no
los van a funar. No los van a funar. Él
dijo, "Carajo, me acaban de cerrar la
tienda. ¿Qué hago? ¿Qué hago? [__]
llamo al presidente, pues. Llamo al
presidente. Aló, Jer
llamó, pues, y le dijo, "Oy, mira, mano,
me están [__] Ayúdame, brother. ¿Qué
fue, brother? Cu brother. Oh, me está
[__] huevón." Y fue. Y alguien mal
pensado podría decir
que Gerí pues no sirvió de mucho. Qué
raro, ¿no? Que Gerva para nada. Y al
final, porque miren, yo les hago una
pregunta. ¿De dónde salen esas imágenes?
P, pon. Esa es una cámara de seguridad.
Esa es una cámara de seguridad y las
únicas personas que tienen acceso a esa
cámara
son los dueños.
Alguien malpensado podría pensar
que Egeri fue llamado para que resuelva
la situación y como no pudo, se
comprometió a muchas cosas y no las
hizo, pues lo [__] O sorpresa, el
pacto sigue protegiendo al presidente
José Gerí. Y es más, creo que fue
Rospigliossi que dijo, eh, bueno, si
quieren investigar a Jeri, investíguenlo
cuando termine su gobierno, ¿no? Que
termine en julio, [__] faltan 6 meses,
no falta mucho, así que yo no entiendo
por qué tanto por qué tanto se apura.
Bueno, es prácticamente un hecho que
esto no debería sorprender a nadie, ¿no?
Jeri no va a ser censurado.